dog dog1 = new dog(); =new object
Scanner sc = new Scanner(System.in);

dog1 = non primitive datatypes
       reference variables

methods, local variables, reference variables in stack(primitive variables are in stack)

objects, instance variables in heap

System.out.println(dog1); = dog1  de bir değişken ve referans değişkenleri objectin adresini gösteriyor.
                            dog1 sadece objectin adresini taşır. Objecti taşımaz.

main method içinde yazılan değerler stackte depolanırken dog1 referansı ile açılmış objenin içindeki değişkenler heap'te depolanır.
class dog{ } ise template'dir hafızası yoktur.

Garbage collector referanssız kalan objeleri siliyor

dog1=null; objeleri referanssız bırakıyor.
dog1=dog2;

Library Classes=bu classlar ile uzun sürede yapacağımız şeyleri kısa sürede yapıyoruz.
java library lang packagei classlar import istemez. java bu import işlemini otomatik yapar. ama util package'indeki classlar için import
gerekir.

import package.name.Class; = import java.util.Scanner;
import package.name.*;     = import java.util.*;=java util packageindeki tüm classleri çıkarır.