	String a="Apple";                =String class ismi ile açtık objeyi. bu şekilde açılanlar string pool içinde obje olarak toplanırlar.
        String str = new String("Apple"); class ismi ve keyword'le açtık objeyi. a ve str referans değişkeni. yeni obje açılır.

       System.out.println(str.length()); = String içinde ne kadar harf kullanıldığını gösteriyor.
		int x=str.length();
		System.out.println(x*10);


      System.out.println(str.charAt(4));= Str'nin 5. sıradaki harfi gösteriyor.length ile son karakter bulunabilir.


      return; = sadece return yazarak main method durdurulabilir.

      String word=a.concat(str); = a'ya str'yi ekledik. plus ile oluşturulandan farkı plusda başka datatypeler kullanılırken bunda sadece string.

      String word=a.concat(str).concat("hello").concat(" hi");  = birçok ekleme

      boolean b=a.contains("app");         = app varsa true.
		System.out.println(b);

     Immutable String = 

     String s ="java";
         s="javascript"; = String pool içinde açılan objeler değiştirilemez. yani java objesi değişmiyor javascript objesi açılıyor s referansı bu objeyi gösteriyor.

     int x = 5;
      x=10;      =5 yukarıdakinden farklı direkt 10'a değişiyor. 