Bir takım güzellikler var ve o güzellikler bende değil. Derbederlik içindeyim. Karnımda huzursuzluk var.
Hava soğuk. Çok mutsuzum. Acı çekiyorum. Şato diff'teyim. Bilgisizim. Gidişat değişmiyor. Derbederim.

-
84.12 k
+50 euro

-
Dünyada ilimden iyi dostum yok. İlim hazineden üstündür. Çünkü hazineyi koruman gerekirken, ilim seni korur.
-
Amazon aws 28 haziran 2022

-
Eksikliklerin yükseltme katsayısı en çok olan durumlarıdır. üstüne git
-
3o 3b 1fen7 1r 7yf 7h 1 le 1k1b 1 e
ma şallahu kan ve malem yeşelem yekun

Ölüm acısı derin acıdır
-
Lizbon caddesi 1293. sok 11/10 aşağı öveçler Ankara
-
Yalan söylememek

Sorunun ruhuna göre detay vermeden söyle her doğruyu söyleme söylemediğin doğrular harptendir.
Kafan karışırsa çok düşünme çünkü karmaşadan dolayı belirgin bir sonucu yok.
-
Eğer Allah bir kulu severse dua edişini dinlemek için onu bir sıkıntı ile sınar.
-
Çaba kulun canı olmalıdır çünkü arayan şüphesiz bulur.
-
(Ey müminler!) Yoksa siz, sizden önce gelip geçenlerin başına gelenler size de gelmeden cennete 
gireceğinizi mi sandınız? Yoksulluk ve sıkıntı onlara öylesine dokunmuş ve öyle sarsılmışlardı ki,
nihayet Peygamber ve beraberindeki müminler: Allah'ın yardımı ne zaman! dediler. Bilesiniz ki Allah'ın yardımı yakındır. BAKARA SURESİ 214
- 
İnsanlar (dünyada Allah’a ibadet ve itaat etmeden, çeşitli çile ve güçlüklerle, bazen de verilen bol mal ve refah ile)
 imtihan edilmeden (sadece) “inandık” demeleriyle bırakılacaklarını mı sandılar? [bk. 2/214; 21/35]

Andolsun ki biz, onlardan öncekileri de (sıkıntılarla) imtihan ettik. Allah elbette (iman yönüyle) doğru olanları da bilir, yalancıları da bilir.
-
Çünkü Allah bir kulunu severse ona dünyayı çirkin gösterir.
-
Az yemeye devam edenler, zeki-akıllı ve fikren kuvvetli olurlar.
-
Çalışarak gökgürültülerine erişeceğiz. Bu huzurlu gökgürültü gecesi farklı hülyalar uyandıran değişik bir huzur veren içi serinleten gece.
Baharımsız sonsuzluğu hatırlatan korku ve umut veren bir gece.
-
Rivayete göre, ilim konusunda İmam Şafii şöyle demiştir:

"Kur'an’ı öğrenen kimsenin kıymeti büyür. Fıkhı öğrenen kimsenin değeri artar. Hadisleri yazan (öğrenen) kimsenin delilleri kuvvetli olur. Hesapla / matematik ile meşgul olan kimsenin görüşü / zihni kuvvetlenir. Nefsini (günahlardan) korumayan kimsenin ilmi kendisine fayda vermez." (Zehebi, Siyeru âlami’n-Nübela, 10/24). 

Kişi dilinin altında gizlidir. Sır saklayan murada erer.
-
inside the deku tree
-
Patika
Van gogh Starry Night
Keçi Yolu
-
Leonardo Da Vinci
Doll song
-
Cambayir cad. Bağlıca mah. 87/14 etimesgut Ankara
-
bazı yenilgilerin asıl sebebi insanların işi yarıda bıraktıklarında başarıya ne kadar yakın olduklarını bilmemeleridir Thomas Edison

Sabır ve zaman şiddet ve öfkeden daha çok iş başarır.

Bir kişi bile fark yaratabilir bence başka söze gerek yok.

Kaderin esirin olduğunu unutma - Akşemseddin

Azrail arkamda bitebilir.

iki kolu olmayan insanları hatırla.

Hakiki ömrünü bulunduğun gün bil.

Sağlam düşüncelerden güçlü davranışlar doğar.
-
Yabancı kadınlarla bir arada olmaktan sakın çünkü insanları içine düşürdüğüm şirkin ve günahın çoğunu kadınları kullanarak yaptırırım.
-
(Hani) Dayanılmaz işkencelere uğrattıklarında, sizi Firavun ailesinin (ve zalim hükümetinin) elinden kurtardığımızı da hatırlayın. (Ki) Onlar, kadınlarınızı (kızlarınızı) diri (sağ) bırakıp, erkek çocuklarınızı boğazlıyorlardı. Bunda sizin için Rabbinizden büyük bir (bela) imtihan vardı.
-
Korkaklıkta zillet, utanç; ileri atılmakta, izzet, şeref vardır. İnsan, korkaklık etse bile; kaderinden kaçamaz.
-
Kimsenin kimseye yardımı olmuyor. Dünya böyle. Nefis senin can düşmanın. Zaman daralıyor. Kriz ve acı.
-
Ey iman edenler! Sabır ve namazla Allah'dan yardım dileyin. Şüphesiz Allah sabredenlerle beraberdir.
-
Nereye gidersen git hep aynı gökyüzünün altında olacağız.
-
