
Chrome'de yeni sekme açtık. inspect'ten network'e geldik. Bunu chrome dev tools kullanmak için yaptık.

https://petstore.octoperf.com/actions/Account.action?signonForm= --> linke tıklayınca network'te yazılar gözüktü.

isim ve şifre girdik.

j2ee
j2ee

dogs --> Golden Retriever --> add to cart --> proceed --> continue --> confirm

network'te save all as HAR with content'e tıkladık.
loglar birikimli kaydedilmiyorsalar network'ün üstündeki 3 nokta yanındaki settings'ten preserve log yapıyoruz.

https://converter.blazemeter.com/ --> HAR'i jmx'e değiştirdik.

jmx'i bin'e attık.

JMeter'de file open'e gelerek jmx'i açtık.

Thread Group'ta get, post gibi http requestler var. Css'leri gifleri siliyoruz. Actionlara kısa isimler verilebilir.
Thread Group'tan user sayısı ayarlanabilir.
Requestler hata veriyorsa, Thread Group'ta requestlerde HTTP Header managerler var. Bunları disable ediyoruz.

Test plan altına listener ekledik.
